Repository: henryliang3027/aci_plus_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# dialogMessageForwardOutputAttenuation4Setting
source: Port 4 forward output attenuation setting
zh: Port 4 下行輸出衰減量設定

# dialogMessageForwardOutputAttenuation2And3Setting
source: Port 2 & Port 3 forward output attenuation setting
zh: Port 2 & Port 3 下行輸出衰減量設定

# dialogMessageForwardOutputAttenuation3And4Setting
source: Port 3 & Port 4 forward output attenuation setting
zh: Port 3 & Port 4 下行輸出衰減量設定

# dialogMessageForwardOutputAttenuation5And6Setting
source: Port 5 & Port 6 forward output attenuation setting
zh: Port 5 & Port 6 下行輸出衰減量設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer2And3Setting
source: Port 2 & Port 3 forward output equalizer setting
zh: Port 2 & Port 3 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer3And4Setting
source: Port 3 & Port 4 forward output equalizer setting
zh: Port 3 & Port 4 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer5And6Setting
source: Port 5 & Port 6 forward output equalizer setting
zh: Port 5 & Port 6 下行輸出等化器設定

# dialogMessageGPSServiceDisabled
source: Location services are disabled. Please enable location services.
zh: 定位服務已關閉, 請開啟定位服務。

# dialogMessageGPSPermissionDenied
source: Location permissions are denied. Please provide permission.
zh: 無法取得定位權限, 請允許定位權限。

# dialogMessageAutoSettingLogIntervalFailed
source: Failed to initialize the log interval.
zh: 初始化記錄間隔失敗

# dialogMessageResetToDefaultSuccessful
source: Reset to default value successful
zh: 重置參數成功

# dialogMessageResetToDefaultFailed
source: Reset to default value failed
zh: 重置參數失敗

# dialogMessageSaveSuccessful
source: Saved Successful
zh: 儲存成功

# dialogMessageSuccessful
source: OK
zh: 成功

# dialogMessageFailed
source: Fail
zh: 失敗

# dialogMessageCancel
source: Cancel
zh: 取消

# dialogMessageExit
source: Exit
zh: 離開

# dialogMessageOk
source: OK
zh: 確定

# dialogMessageSave
source: Save
zh: 儲存

# dialogMessageExecute
source: Execute
zh: 執行

# dialogMessageTryAgain
source: Try again
zh: 再試一次

# dialogMessagePilotSearchFailed
source: Pilot not found, Please type correct code.
zh: 找不到此導航頻率，請輸入正確的代碼

# dialogMessageDataExportSuccessful
source: Data export successful.
zh: 資料匯出成功

# dialogMessageFileOpenFailed
source: No app found to open this file.
zh: 找不到可用來開啟此檔案的應用程式

# dialogMessageNoMoreLogs
source: No more logs.
zh: 無法載入更多紀錄。

# dialogMessageCodeHint
source: Please enter your code
zh: 請輸入您的代碼

# dialogMessageEnterYourCode
source: Only Arabic numerals, maximum 8 characters:
zh: 代碼僅能為阿拉伯數字，最多八個字元：

# dialogMessageWarmReset
source: Do you want to perform a warm reset on the device ?
zh: 您想對設備執行熱重啟嗎？
